Waar wilt u beginnen?
Waar het altijd begint.
In bed.
Als je opstaat, weet je nooit
dat deze dag je leven gaat veranderen.
Het begon als een normale dag.
'Tonijn in de koelkast.
Ben rond 19.00 uur thuis. Liefs. A.'
Hallo?
Zeker, meneer.
Hier begon de trein
een beetje te ontsporen.
Op mij rust de ondankbare taak
enkele personeelsleden te ontslaan.
Jij bent als laatste aangenomen.
Dus heb ik geen andere keuze...
...dan met jou te beginnen.
Ik weet dat dit onverwacht is.
Maar jij bent een bekwame jonge vrouw.
En ik weet zeker
dat je zo weer iets anders hebt.
Dus als je het niet erg vindt,
wil ik dat je je spullen pakt en vertrekt.
Wat ben je vroeg.
Eindelijk ontmoet ik Tom z'n zus.
Ik wil al zo lang een keer kennismaken.
Ik ben Teena, met dubbel 'e'.
Niemand belde.
Ik kreeg het huis, de inboedel...
...en z'n onbetaalde rekeningen.
Tom kreeg alle vrienden.
Dus ik deed wat ieder eenzaam meisje
zonder man of werk zou doen.
Die is van mij.
- Dit past je niet, geloof me.
Ik had dit apart gelegd.
M'n vriendin heeft maat 34.
Heb jij maat 34?
Dacht ik ook niet.
En hier ontspoorde de trein volledig.
U kunt niet zomaar
mannen slaan, Miss Case.
Dat mag in Texas niet.
- Maar hij had m'n bloes gepikt.
Had u die bloes aan?
- Nee.
Ik veroordeel u tot een cursus
woedebeheersing van 12 maanden.
Eén keer per week een uur.
Als u slaagt wordt uw strafblad gewist.
Of u kunt 52 uur gaan zitten.
Kiest u maar.
En zo kwam ik daar terecht.
Bij hen.
Ik ben Stella.
Ik gebruik m'n auto als wapen.
Hij leeft nog.
Ze had alleen haar man geraakt.
De scheiding verliep moeizaam.
Hoi, ik ben Nikki.
En ik gebruik nooit woorden.
Zij kon het niet helpen,
die gast ruimde z'n kleren nooit op.
Ik ben Marsha.
Ik behandel m'n hulp slecht.
Deze voormalige miss was door haar ex
verlaten voor een jonger exemplaar.
Dat reageerde ze af op de hulp.
Kim. Mishandeling.
Met een slavork.
Achteraf bezien is het best logisch.
Zet een stel boze vrouwen bij elkaar
en er gebeuren slechte dingen.
Mag ik u m'n cv sturen?
Als u iets heeft kunt u me bellen.
Mag ik m'n naam achterlaten?
Pak aan.
Wat goed dat je dit wilt delen.
Je moeder is vast blij.
En heel erg opgelucht.
- Dank je.
Wat ben je stil, Alex.
Wil je iets met ons delen?
Nee, het gaat wel.
Daar lijkt het niet op.
Het gaat wel. Ik deed alles voor hem.
Ik betaalde de rekeningen...
...en steunde z'n ambities als songwriter.
- Sukkel.
Waarom heten ze altijd Teena?
- Met dubbel 'e'.
Bedoel je haar naam
of haar cupmaat?
Alex, in iedere relatie
heb je twee deelnemers nodig.
Je moet dus een reden hebben gehad.
Heeft iemand hier ideeën bij?
Het klassieke helpende type.
- Klassiek.
Wat houdt dat in?
- Je helpt mensen graag.
Zo voel je je nodig.
Je kunt er niks aan doen.
Het is een ziekte.
Toen Tom je niet meer nodig had,
werd je boos.
En dat reageerde je af op die vent.
Ook daar is niks mis mee.
Dat is vast een echte zak.
Al die last voor iets synthetisch.
Het was een mooie bloes.
We hebben vandaag goed werk verzet.
Ik zie jullie volgende week weer.
Kom erbij.
Kom toch binnen.
Onze eigen Mohammed Ali.
- Welkom.
Je ligt ver achter.
- En je hebt nog maar een uur.
Laat eens zien.
- Ik dacht: ik laat niet met me sollen.
Ik pak dit even.
Goeie god.
Neem me niet kwalijk.
Twee bier.
Zag ik dat nou goed?
We starten een stille revolutie.
Een stille revolutie.
Als je eenzaam bent
kun je niet meer helder nadenken.
En ik mocht die vrouwen wel.
Ze waren een beetje gestoord...
...maar ze toonden interesse in mij.
Dus wat volgde leek niet eens zo vreemd.
Ik moet ervandoor,
ik moet morgen weer werken.
Ik dus niet.
Werkloze accountant.
Echt?
Toen bood ze me een baan aan
bij haar verdelgingsbedrijf.
Ze had wat problemen
met de fiscus.
Hoe gaat het?
- Prima.
Ik ben er helemaal uit,
maar ik kan helaas niet toveren.
Over 2005 en 2006 moet je betalen.
- Meen je dat nou?
M'n kind studeert,
ik zit niet op een aanslag te wachten.
Kunnen we niet frauderen?
Ik maak maar een geintje.
Honger? Ik heb lasagne gemaakt.
Ruik maar eens.
Ik kook nog steeds voor vier,
ook al zijn de kinderen het huis uit.
Ik mis ze echt.
Kook jij?
Dat deed Tom altijd.
Hoewel, zo vaak deed hij het niet.
Wat deed hij de hele dag?
Ja, daar gaat veel tijd in zitten.
Heb je echt geprobeerd
je man te overrijden?
Ja, een paar keer zelfs.
M'n opa heeft dit bedrijf opgezet.
En die sukkel en ik runden het samen.
En bij de scheiding
wilde hij m'n bedrijf inpikken.
Dus ik heb hem aangereden.
Nou en?
In Fried Green Tomatoes
vinden mensen het prachtig.
Maar als ik het doe
is het ineens een misdrijf.
Dus de rechter besluit
het bedrijf doormidden te delen.
Travis, Hays en Bastrop.
Dat is mijn gebied.
Hij heeft Burnet,
Blanco en Liano.
Zolang ik aan mijn kant blijf,
gebeurt er niks.
ABC verdelgers.
Klein of groot, we maken ze dood.
Dat zou geweldig zijn.
Tot dan.
Vrijdag komt de fiscus.
Kan ik iets voor u halen?
Koffie misschien?
Een lekker stuk notentaart?
- Nee, dank u.
Mr. Hutt,
ik heb me altijd al afgevraagd...
...hoe iemand bij de fiscus terechtkomt.
Wilde u dit werk altijd al doen?
POLITIE
AFGEWEZEN
Sorry, je zakt steeds
voor de psychologische test.
Maar ik gebruik nieuwe medicijnen.
- Ik weet het. Nee.
Ga even wat archiveren of zo.
Misschien doe ik dat wel.
Mocht u iets willen, wat dan ook...
...laat het me dan weten.
Alles lijkt in orde te zijn.
U heeft uw werk hier goed gedaan.
En het betalingsschema?
- M'n cliënt wil per kwartaal betalen...
...verspreid over 60 maanden.
- 60 maanden?
60 maanden is hoogst ongebruikelijk.
Maar ik kan een uitzondering maken.
Misschien kunnen we erover praten.
Tijdens een etentje of zo.
Dat lijkt me geen goed idee.
- Weet u dat zeker?
Oeps, wat spijt me dat nou.
- Dat is gloeiend heet.
Ik pak wel even iets.
Was het echt zo heet?
Doet het pijn?
Kijk eens wat ik heb.
Verse ham?
U hoort nog van me, Miss Agovino.
- Komt gerust eens langs.
Wat was er met z'n broek?
- Hij zat aan me.
Dus ik heb koffie op z'n kruis gegoten.
Dat voelde goed.
Verdorie, ik zag die vlek op z'n broek en
dacht dat je iets voor me had geregeld.
Ik was een half uur te laat.
- Heeft hij je met gebalde vuist geslagen?
Als hij met de vlakke hand slaat,
is het dan minder erg?
Je moet bij hem weg.
- Dat kan ik niet.
Dan zoekt hij me op
en vermoordt me.
Mijn schoonheid.
Waar heb je gezeten, schatje?
Niet hier, alsjeblieft.
Ik vroeg je verdomme wat.
Maar ik weet het antwoord al.
Een beetje smoezen met die rotwijven.
Zo zit het niet.
We drinken gewoon wat.
Op de versiertoer?
- Nee, we drinken wat.
Dit is niet jouw avond. Kom, we gaan.
- Rick, hou alsjeblieft op.
Kom maar op, klootzak.
Ik regel dit wel.
- Nog zo'n stoer type.
Wegwezen of je krijgt een knal.
- Val dood, kale.
Tot straks, Kim.
Je moet naar het ziekenhuis.
- Ga er achter maar uit.
Ik breng je wel,
ik zit in het ziekenhuisraad.
Moeten we mee?
- Nee, het gaat wel. Sorry.
Hou je ons op de hoogte?
- Doe ik.
Niet te geloven dat dit is gebeurd.
- Ik moet m'n bus nog halen.
Ik breng je wel.
- Kun je nog rijden?
Ik vond dat behoorlijk ontnuchterend,
kan ik je zeggen.
Zal ik rijden?
- Ja, dan drink ik nog wat.
Wat een ellende.
Wat een enorme bak is dit.
Met mijn verleden
had dit een vrachtwagen moeten zijn.
Hé, is dat die vent?
Dat is Rick.
Gut, daar zul je hem hebben.
De eikel.
We volgen hem.
Vooruit, volg hem.
Ik wil weten waar hij heengaat.
Raak hem niet kwijt.
Sneller, je raakt hem kwijt.
- Oké, rustig maar.
Man, wat een zak.
Een eersteklas klootzak.
We zitten op z'n kont.
Wat als je buiten je gebied komt?
- Dan zou ik kunnen worden gearresteerd.
Dit is gekkenwerk.
- Leuk juist. Net Charlie's Angels.
Maar dan wel de echte,
met Farrah.
Waar brengt die schoft ons heen?
Alles goed met je?
- Ja hoor, prima.
Ik kan gewoon niet geloven
dat zo'n eikel als hij...
Welke vent slaat nou een vrouw?
Je zei dat het wel ging.
- Weet ik.
Dat was gelogen.
Je rijdt toch alleen je ex-man aan?
- Ik breid m'n werkveld uit.
Waar is hij gebleven?
Pas op.
Zou hij dood zijn?
Ja, die is dood.
Zo hard heb ik hem niet geraakt.
Ik draai de bak in.
Ik zat achter het stuur.
- Maar ik heb een strafblad en een auto.
Moeten we de politie bellen?
- Dan draaien we alle drie de bak in.
Het was een ongeluk.
- Drie dronken vrouwen met een strafblad.
We mogen hier niet eens zijn.
Kom, we smeren hem.
Hebben die jongelui ons gezien?
- Dan waren ze gestopt.
Gewoon niks meer over zeggen
en wegwezen.
Niks zeggen, dat is pas verdacht.
Ik heb veel Law and Order gekeken.
De meeste mensen gaan voor de bijl
door te bekennen.
Zwijgen is dus onze enige kans.
Ik wil niet naar de gevangenis.
- Ik ook niet.
Dat is inderdaad ruk.
Afgesproken dus. En nu wegwezen.
En we zeggen niks.
- Even doornemen.
Je hebt me om 23.00 uur afgezet,
ik heb wat gelezen en ben gaan slapen.
Ik heb de bus genomen.
- Nee, dat weet zo'n chauffeur nog wel.
Na mij heeft Stella
jou naar huis gebracht.
Goed dan, ik...
Ik ga ergens tanken.
- Nee, niet doen.
Waarom niet?
- Tankstations hebben camera's.
Slim van je.
Hoe weet je dat allemaal?
Law and Order.
Ik moet nodig een borrel.
Rick was een ongeluk.
Het was geen opzet.
Maar het was nu eenmaal gebeurd
en we konden beter zwijgen.
DRONKEN AUTOMOBILIST
OMGEKOMEN
Stella?
- Ik ben het aan het lezen.
Er staat: waarschijnlijk
door een gebrekkig verlichte weg.
Moment, Alex.
ABC verdelgers.
Klein of groot, we maken ze dood.
Oké, goed.
Blijf even hangen.
Gary, een vrouw heeft een buidelrat
in haar zwembad. Regel jij dat?
Komt voor elkaar.
Binnen.
Raar dat ze zoiets schrijven.
Ik bel je zo terug, Alex.
Hé, hoe is het ermee?
Ik kom zeggen dat ik een tijdje wegga.
Hè, wat jammer nou.
Vindt Rick dat wel goed?
- Rick is dood.
Wat zeg je?
- Hij heeft een auto-ongeluk gehad.
Volgens de politie is hij dronken
van de klif afgereden.
Gut, wat vreselijk.
Ik vind het zo naar voor je.
Heeft de politie hem gevonden?
- Ja.
Volgens de politie hebben jongelui
een blauwe auto in de buurt zien staan.
Jongelui en drugs.
De jeugd van tegenwoordig
is totaal verknipt.
Hoe dan ook...
Ik wil je dit geven.
Ik heb gespaard,
voor als ik hem zou verlaten.
Ik heb het niet meer nodig.
Wat is hier gaande, Kim?
- Neem het geld nou maar aan.
Ik heb gezegd dat ik vóór het ziekenhuis
met jullie in de bar heb gezeten.
De politie zal dat wel bij jou navragen.
Je moet een nieuwe auto kopen.
En snel ook.
Het is echt niet wat je denkt.
- Ik wil het niet weten.
Neem het nou maar aan.
En bedankt.
Graag gedaan?
Alex, bel Nikki.
We moeten praten.
En toen gaf ze me dit.
10.000 dollar in briefjes van honderd.
Dat is 3.333 dollar en 33 cent
per persoon.
We moeten het teruggeven.
- Mooi niet.
Het is een cadeau, zei ze.
- Ja, een heel royaal cadeau.
Maar hiermee bekennen we schuld.
- Dat is niet goed.
Maar we hebben het toch gedaan?
- Niet met opzet. Geef het terug.
Dat gaat niet.
Ik weet niet waar ze is.
Ze wilde dat we het aannamen.
- Denk toch niet altijd aan jezelf, Alex.
Niemand mist die klootzak.
Ze is blij dat ze van hem af is.
Bovendien hebben we het geld nodig.
- Ik in ieder geval wel.
Goed, maar dan wel legaal.
We boeken het als betaling in...
...betalen belasting
en betalen het als salaris uit.
En de fiscus dan?
- Die wil alleen z'n geld zien, verder niks.
Dat meen je niet.
- En je moet die auto dumpen.
Dat zei Kim ook al.
- Law and Order.
Nu is het wachten
op de politie.
Heel mooi.
Dat was het, Jeffrey, je mag gaan.
En niet zoveel snoepen.
Bedankt, Dr McGuire.
- Tot ziens, knul.
Neem me niet kwalijk.
Rechercheurs Burke en Gardner.
Was u zaterdagavond aan het werk?
Hij kwam binnen en sloeg haar.
Toen heb ik hem buitengezet.
We zaten wat te drinken.
Die klootzak sloeg haar en vertrok.
Dat was rond 23.00 uur.
- Wat deed u daarna?
Stella gaf me een lift,
daarna ben ik gaan slapen.
De meiden afgezet, naar huis gereden,
iets gegeten en daarna naar bed.
Ik heb me gedoucht
en ben naar bed gegaan.
Alexandra Case? In '97 afgestudeerd?
- Ja, hoe weet u dat?
Ik ben in '98 afgestudeerd.
- Aangenaam dan maar, denk ik.
Sorry, de relatie tussen dokter en patiënt
is strikt vertrouwelijk.
Of de patiënt
moet een moord bekennen.
Kim Clark heeft nooit gezegd
dat ze haar man wilde vermoorden.
Maar ze kwam bij u omdat ze haar man
met een vork had mishandeld.
Weet u ook
wat daaraan voorafging?
Natuurlijk niet. Mr Clark had haar
met een mobieltje geslagen.
Toen bedreigde hij haar met een mes.
Dus verdedigde ze zichzelf met een vork.
En de rechter vond
dat zij in therapie moest.
Ironisch, vindt u niet?
- Maar die man is wel dood.
Een gewelddadige man.
Hij sloeg z'n vrouw en hij dronk.
Dus u vindt het niet erg dat hij dood is?
- Ik ben alleen niet verbaasd.
Rick had een promillage van 0,2.
Tweemaal de toegestane limiet.
Hij is de macht over het stuur verloren.
Zaak gesloten.
Kom je, Alex? We beginnen zo.
- Ik kom eraan.
Boek gesloten.
Maar toen kwam Danielle.
Dus ook al ben ik de hele dag omgeven
door m'n huishoudelijk personeel...
...ik voel me toch vreselijk eenzaam.
Meestal wordt die wanhoop
door iets veroorzaakt.
Wat is er gebeurd?
- Nou...
Ik zat een film te kijken.
Een man wordt wakker in een hotel.
Er ligt een hoer in z'n bed.
Ze is dood.
Hij pakt meteen de telefoon
en belt tien vrienden.
Dat zette me aan het denken.
Als ik ooit wakker word
met een dode hoer in m'n bed...
...kan ik niemand bellen.
Bedankt dat je dit wilt delen.
Volgende week praten we verder
over Marsha's gevoelens.
Vervreemding en verlatingsangst.
Maar voor we afsluiten...
...wil ik graag een nieuw lid voorstellen.
Of beter nog, stel jezelf maar voor.
Dank je.
Hallo, ik ben Danielle.
Haar man was advocaat.
Hij ging vreemd bij het leven.
Zelfs met de schoonheidsspecialiste.
Die cadeaubon had ze hem zelf gegeven.
Ze zat me aan te staren.
Waarom deed ze dat?
Jullie vinden me paranoïde.
- Ze weet het.
Dat dacht ik dus ook.
- Kan ik je misschien even spreken?
Tuurlijk.
Vrienden onder elkaar.
Volgens m'n vriendin Kim
kon ik m'n probleem met jullie bespreken.
Dat zouden jullie kunnen oplossen.
Sorry, we kunnen je niet helpen.
Ik heb geld.
Wat een zelfingenomen lachje.
Dit kan echt niet, hoor.
We horen dit niet te bespreken.
Ja, je hebt gelijk.
Ze heeft gelijk.
Best.
Ga je haar dat vertellen?
- Zeker.
Heel verdacht,
ze gaven te makkelijk toe.
Maar ik wilde het achter me laten.
Want ik had plots
andere dingen aan m'n hoofd.
Sorry, die taart is van mij.
Staat je naam erop dan?
- Ik had hem apart gezet, hij is van mij.
Problemen?
Nee, geen problemen.
Rechercheur Burns?
- Burke, Daniel Burke.
Dat was echt niet nodig.
- Ik wilde helpen, ik ben dol op taart.
Bedankt, fijne dag nog.
- Kan ik u helpen dragen?
Dat hoeft niet, het lukt wel.
Miss Case, ik moet u wat bekennen.
- Dat doen toch alleen criminelen?
En nu doe ik het een keer.
Je weet het niet, maar...
Op de universiteit
was ik vreselijk verliefd op je.
Het toetje heb je al.
Mag ik je een etentje aanbieden?
Dat lijkt me geen goed idee.
Het ligt niet aan jou.
Je bent echt heel leuk en zo.
Ik heb heel lang iets met een eikel gehad.
Ik moet nog een hoop verwerken.
Het is maar een etentje.
- Daar blijft het nooit bij.
Ben je getrouwd?
Verlooft?
Voor de duidelijkheid:
Is er iemand die bezwaar kan hebben...
...tegen dit afspraakje?
- Is dit een soort kruisverhoor?
Verkeerd antwoord, maar toch bedankt.
- Sorry, wacht even.
Het antwoord is 'nee'.
Niemand kan bezwaar hebben...
...tegen datgene wat je zei.
Nee, dus.
Wat een hufter.
- Rustig, we komen er wel uit.
Niks rustig. Dat betalingsschema
kost me m'n bedrijf.
Ik snap het niet, binnen 90 dagen?
- Zoveel geld heb ik echt niet.
Ga toch eten met die vent.
Of was met hem naar bed gegaan.
Wees een hoer voor je vriendin.
Ik weet het, maar...
Wat doe jij hier?
- Ik werk hier nu.
De tandarts heeft me ontslagen.
Ongelukje met de boor.
Hij leeft nog.
Dus nu ben je een verdelger?
- Nee, ik maak geen dieren dood.
Ze doet wat klusjes op kantoor.
- We breiden uit.
Dat wil Alex niet weten.
En we breiden niet uit.
Die vent pikt al m'n geld in.
En hoe staat het met jouw leven?
Stella stelde voor
om m'n karma te laten reinigen.
En Marsha regelde een sollicitatie
bij een accountantskantoor.
En het etentje was leuk.
Hij is grappig, charmant en slim.
En hij heeft een baan.
Wat doet hij?
- Hij is...
Therapie draait om eerlijkheid.
Dus ik had moeten zeggen:
Hij is rechercheur en onderzoekt
de dood van de man van Kim.
Maar ik zei:
Postbode.
Een postbode.
Ik loog er niet graag over.
Maar ik bofte nooit met goeie kerels.
Het was toch zo uit,
dus waarom zou ik het zeggen?
Wanneer is je date?
- Daar wil ik je nog over spreken.
Momentje nog.
Ik heb de oven voorverwarmd.
Dat voorgerecht hoort koud te zijn.
Absoluut, dat smaakt beter.
Strooi wat bruine suiker op de kip.
Zet die dan 25 minuten in de oven,
op 180 graden.
Hij is er vast dol op,
net als alle andere mannen.
Nee, ik ben trots op je.
Je doet het heel goed.
Wat ik ook nog nodig heb...
- Is dit echt kip met Parmezaanse kaas?
Ik had geen kaas meer,
dus het is kip met uiensaus geworden.
Ja, dat ging prima.
Ik heb alle vertrouwen in je.
Absoluut. Nee, je doet het heel goed.
Heb je iets moois op tafel staan?
Ik doe altijd groene appels
in een vaas vol water.
Volgende keer beter.
Zo. Wat doen jullie?
- Niks. En nu de crème brûlée.
Wat schattig.
- Zet de brander niet te hoog.
Voer de vlam langzaam op,
zodat de bovenkant niet verbrandt.
De brander staat laag.
- Dat was het wel.
Moet je toch eens zien.
Wat leuk.
Heel erg bedankt.
Ik bel je morgen.
Een advocaat uit Houston
is dood in Austin aangetroffen.
Het lichaam van Steven Cantor
werd in een steeg ontdekt...
...rond 03.00 uur,
doodgeslagen met een golfclub.
De politie gaat uit van beroving.
Z'n vrouw Danielle wilde niet reageren.
Dat ruikt goed.
Puur toeval, hield ik mezelf voor.
Cantor had XTC en Viagra geslikt.
Hij zocht blijkbaar problemen
en die had hij gevonden.
Hoe dan ook,
het ging mij niks aan.
Wat kun jij goed koken, zeg.
- Het stelt niks voor.
Gelukkig Nieuwjaar.
Wat zit die gordel strak.
Ik krijg geen lucht.
Dat is mooi meegenomen.
- O jee, het is Alex.
Hoi, Alex.
Ik zet je op de luidspreker.
Waar zijn jullie?
- Bij het winkelcentrum.
Waarom hebben jullie niks gezegd?
- Het was nogal onverwacht, sorry.
Hoe laat komen jullie?
- We komen zo snel mogelijk, Alex.
We moeten eerst nog wat doen.
We moeten ophangen, Alex.
Actie.
Kwamen ze langs?
- Ja.
Had je dat bloed niet gezien?
- Ketchup, zei ze.
En dat geloofde jij?
Ik ben geen achterdochtig mens.
Maar toen kwam St Patrick's Day.
We waren al vroeg op stap.
Zingen, drinken, dat soort gein.
Of bij travestieten de jongen nou het
meisje wordt, of andersom, geen idee.
Je kunt hem huren, hij komt bij je thuis.
Hij leert je hoe je moet pijpen.
Dat meen je niet.
- Leuk voor een feestje.
We kunnen hem één avond huren.
Echt wat voor jou, Marsha.
Mannen betalen niet voor zoiets.
Lekker, hoor.
Wij moeten investeren.
Die kerel heeft me betast.
- Wat zeg je nou?
Wie?
- Die kerel daar.
Die kerel?
Moet je kijken wat hij doet.
Dat meen je niet.
Waarom denkt die dronkenlap
dat zoiets mag?
Dat mag ook niet.
Oeps, ze slaat door.
- Hou je kop.
Schiet op, man.
Wat is ze van plan?
Alles kits, schatje?
- Wat ben jij lief, zeg.
Wat een schatje.
Je moet me even de tijd gunnen.
Ik ken dat soort lui.
Ze zijn als was in m'n handen,
ze smelten altijd.
Bedankt voor het vuurtje.
- Graag gedaan, schat.
Vooral rustig blijven.
Marsha, niet doen.
- We moeten hier weg.
Zitten, dit wil ik zien.
Je staat in de brand, gast.
Shit, nu mis ik het nog.
En het wordt net leuk.
De stille revolutie.
Hij had zich lelijk kunnen verbranden.
- Nou en? Het was een klootzak.
Het wemelt van de klootzakken.
Je kunt ze niet allemaal aansteken.
Waarom niet?
We waren thuis met zes meiden.
M'n arme vader.
Hij werkte voor het nutsbedrijf,
het was thuis geen vetpot.
Als vierde kind
kreeg ik nooit iets nieuws.
En dat interesseerde me
ook nooit zoveel.
Maar één keer
had ik een mooie jurk gezien.
Die wilde ik aan naar het schoolbal.
Ik heb m'n moeder erom gesmeekt.
God, wat heb ik gesmeekt.
Maar toen brak m'n zus haar arm.
Daar ging het geld voor die jurk.
De volgende dag ben ik op school.
Ik zeur nog wat over m'n zus.
En plots biedt Bo Turner me 50 dollar...
...om met z'n oudere broer
naar bed te gaan.
Vandaag de dag zou je zeggen
dat Michael...
...verstandelijk gehandicapt was.
Toen heette dat nog gewoon debiel.
Dus ik doe het, geen punt.
Daarna vraag ik Bo om m'n geld.
Maar die sukkel wil niet betalen.
- Ik had niet gedacht dat je het zou doen.
Dus ik zeg: Ik zou maar betalen.
Ik heb het gedaan, dokken.
Maar hij blijft weigeren.
Dus ik zeg: Dokken...
...of ik vertel alles
aan de dominee en je moeder.
Hij gelooft me niet.
Maar ik heb niks meer te verliezen.
Hij geeft me het geld en ik koop die jurk.
Ik ben koningin van het bal geworden.
Ik was dol op die jurk.
Ik heb hem nog.
Iemand hier ooit een debiel geneukt
om een jurk te kunnen kopen?
M'n man heeft me ooit anaal genomen,
in ruil voor een ketting van Cartier.
Telt dat ook?
Wat doe je thuis?
Dinsdag is toch altijd meidenavond?
We hebben ruzie gehad.
- Waarover?
Niks, het komt vast wel weer goed.
Hoe is het op je werk?
Druk.
- Echt waar?
We moeten gaan, Dan.
- Ik moet weg, ik bel je morgen.
Hou van je.
- Ik ook van jou.
Hoe vertel je je politievriendje
dat je vriendin kerels in brand steekt?
Wat kom je doen?
- Is Nikki er ook?
Lukt het een beetje?
Raad eens wie er is? Alex.
- Ogenblikje.
Kom even binnen.
Nikki is net wat aan het afmaken.
Fijn, bedankt.
Hé Nikki, hier zijn we.
Leuke kleren.
- Dank je.
Sorry van vorige week.
Ik reageerde denk ik iets te fel.
Jij kon er niks aan doen.
Ik bedoel...
Het lag aan mij.
Ik gebruik nog steeds geen woorden.
Vergeef je me?
- Tuurlijk, ik heb jullie zo gemist.
Wij jou ook.
Echt wel.
Je komt op het juiste moment.
Een heel speciaal pakje.
Voor je postbode.
- Bedankt, jullie zijn toffe meiden.
Is rechercheur Burke er?
Bedankt.
Even pauze, jongens.
Sorry.
- Ze zijn gewoon jaloers.
Jeetje, wat is dat?
- Alle moorden in deze stad.
En die zijn allemaal dood?
- Vooral mannen tussen de 25 en 55.
Hoe zit het met die kleurtjes?
Rood staat voor geweld.
Messen, kogels, brand en zo.
Ongelukje met de boor.
Geel staat voor
auto-ongelukken en zo.
Ik heb gelogen.
En wit?
- Vergiftigingen.
Meestal met arsenicum.
Raar, hè?
Ik ga dit even opwarmen.
Deze sessie is voorbij gevlogen.
Hou je problemen vast.
Ik zie jullie volgende week.
Dat was best lachen.
- Gaan we nog wat drinken?
Ik ga denk ik naar huis.
- Toe, we gaan naar McNasty's.
Ik moet echt slaap inhalen.
Ik zie jullie later wel.
Moeten we haar volgen?
Ik moet je wat bekennen.
Ik ben dol op citroentaart. Jij ook?
M'n moeder maakte die altijd.
Haar bodem was zo lekker krokant.
Als we heel zoet waren,
kregen we citroentaart.
Als we gewoon zoet waren,
kregen we notentaart.
Is alles wel in orde?
Je lijkt ergens mee te zitten.
Nee, ik voel me prima.
Wat is er toch?
Wat als jij ontdekt
dat een vriendin van je...
...iets verkeerds doet?
Echt iets heel slechts.
Wat zou je doen?
Als je echt haar vriendin bent
zorg je dat ze ermee ophoudt.
Ik dacht een vriendin te zien.
Wie zijn jullie?
- Alex, toch. Dat weet je vast wel.
We hebben op je gewacht.
Nu moet je wat vragen beantwoorden.
Zoals bijvoorbeeld:
Wat is hier verdomme gaande?
Waar heb je het over?
We hebben in de hemel flink gelachen
hoe jullie...
Echt, zijn jullie in de hemel beland?
- Wij zijn goeie kerels, hoor.
Niemand mist jullie.
Jullie waren een stel eikels.
Onze moeders missen ons heel erg.
- Dat telt niet.
Zelfs Ted Bundy had een moeder.
- Ik heb nooit iemand vermoord.
Dat geldt niet voor iedereen hier.
- Wat willen jullie eigenlijk van me?
Ze snapt het niet.
- We zijn hier alleen, omdat jij...
...ons binnenlaat.
- Waarom zou ik dat doen?
Omdat jij weet
waar ze mee bezig zijn.
Je weet het
en jij moet ze tegenhouden.
Ik wil er niet over praten.
Wakker worden, Alex.
Word nou wakker, Alex.
Postbode, hè?
- Sorry.
We vertrouwden je.
- Fijne vriendin ben jij, zeg.
Waarom zei je niks?
- Ik heb nog wel voor jullie gekookt.
Het wordt toch niks, dacht ik.
- Wat heb je hem verteld?
Niks over Rick.
Ik zat achter het stuur, weet je nog?
Wat is er aan de hand?
Er lag een dode hoer in ons bed
en we konden niemand anders bellen.
Dus jullie komen me niks aandoen?
Je moet niet zoveel politieseries kijken.
Daar ga je raar van doen.
Nee, we willen dat je gelukkig bent.
Het is alleen...
Er is van alles gebeurd.
Wat dan?
- De fiscus gaat me doorlichten.
Ik heb je hulp nodig.
Waarom betaal je niet gewoon?
Dan ben je ervan af.
Het ligt iets lastiger.
We deden er wat bij.
- Wat dan?
Ongedierte verdelgen.
Op vier pootjes of twee?
Mag ik een borrel?
Zonder dollen?
Een heel prikbord vol?
Hoe konden jullie zoiets doen?
We zijn ziek, Alex.
Dat weet je toch?
We hebben problemen.
- Bovendien waren het klootzakken.
Alleen als ze het verdienden.
We hebben veel vrouwen geweigerd.
Heeft de politie ons door, denk je?
- Dat kan ieder moment gebeuren.
Jullie moeten er meteen mee kappen.
- Weet ik. Dat doen we ook.
Dat doen we ook.
Oké, dat doen we.
Maar het is gewoon...
...die eikel van de belastingdienst.
- En daarmee moet jij ons helpen.
De hele boekhouding
moet voor dinsdag zijn gedaan.
Wat is het probleem?
- Ik heb gedaan wat je zei.
Op het bedrijf geboekt?
- Ik wilde me aan de wet houden.
Volgens jou maakt het de fiscus niet uit
waar het geld vandaan komt.
Om hoeveel geld gaat het?
- Aardig wat.
Dat kan zelfs ik niet.
- Toe, Alex. Je moet ons helpen.
Alex, alsjeblieft.
- Kom op nou.
We hebben je echt nodig.
Dat horen helpende types graag.
Dat ze nodig zijn.
Ik deed gewoon m'n werk.
ABC was m'n cliënt.
Ik was net Zwitserland, of het leger.
Niks vragen, niks zeggen. Toch?
Hoe kwamen jullie op arsenicum?
Op tv gezien.
Een echte klassieker:
Arsenicum en oude kant.
Niemand kan tippen aan Cary Grant.
Als ik een man mocht maken, was hij het.
Wel gaaf dat ze hem met arsenicum
om zeep helpen.
Geweldig.
Wat een lucht, zeg.
Dit is het. Genoeg, denk je?
- Nee, veel meer.
Hallo, Harmonie.
Ik vroeg me af hoeveel dit kost.
84,50 per pond.
Arsenicum?
- Ik heb het voor m'n werk nodig.
We zijn verdelgers.
Gebruiken jullie geen chemicaliën?
- Nee, om eerlijk te zijn...
Alles moet tegenwoordig groen.
Dit is een meer holistische aanpak.
Iets doodmaken
hoeft niet slecht voor het milieu te zijn.
Op die manier.
- Hoeveel heb ik nodig voor een rat?
Ongeveer zoveel.
En een paard?
Twee keer zoiets.
- Heeft u achter nog meer?
We moeten een kudde paarden
omleggen.
Het probleem is water.
Ze moeten veel drinken...
...anders werkt het niet.
Dus sterke drank, wijn, geen probleem.
Was dat makkelijk?
- Ja. Al snel wist iedereen het.
Het stikt van de ongelukkige vrouwen.
- Die nergens hun recht kunnen halen.
Jullie kunnen gepakt worden.
- De Lakota indianen geloven...
...dat als je je ergens
echt op toe hebt gelegd...
...het universum zich achter je schaart.
Om je verder te helpen. Zoiets.
De indianen drukken het beter uit.
- Maar je snapt wat ik bedoel.
Goed, ik kijk wat ik kan doen.
Moet ik iets toelichten?
- Miss Case, dit zou sneller gaan...
...als u me even alleen laat.
- Kom, we gaan om de hoek zitten.
Verdorie, daar had ik zin in.
DRONKEN AUTOMOBILIST
OMGEKOMEN
Ik neem dit allemaal mee.
- Geweldig.
Over een paar dagen
hoort u van me.
Waarom ben ik nerveus?
Hallo, lekker ding.
- Kim Clark?
Nee, die is maanden geleden
al verhuist.
Waar kan ik haar bereiken?
Het is belangrijk.
Bent u een agent?
- Nee, de fiscus.
Ik moet haar spreken
in verband met een zaak.
Ze is maanden geleden verhuisd,
na de dood van haar man.
En u bent?
- Frieda.
Frieda hoe?
- Frieda dat-gaat-u-niks-aan.
Wie beheert dit terrein?
- De persoon die nu voor u staat.
Misschien kunt u me zeggen
of dit gebouw last had van ongedierte.
Zo rond de dood van Mr Clark?
Wilt u zeggen
dat mijn eigendom vies is?
Vorige maand is de inspecteur
nog geweest.
En alles was in orde.
- Sorry, dat neem ik meteen van u aan.
Ik wil u niet beledigen.
Ik wil weten waarom Mrs Clark...
...zoveel geld uitgeeft
aan een verdelgingsbedrijf.
Dat was niet vanwege ongedierte,
dat kan ik u wel vertellen.
Vooruit dan.
U bent vrij om te gaan.
En jij bent vrij om weg te blijven.
Als ik je nog eens zie, schiet ik je neer.
Miezerig belastingmannetje,
ik ben je helemaal zat.
U bent erg onbeschoft.
- Dat moet jij zeggen.
Die kun je terugkrijgen.
Ik heb er zelfs twee.
Hallo, kan ik u helpen?
- Sorry dat ik stoor, ik ben Robert Hutt.
Ik ben belastinginspecteur.
- Wie is dat, Blanca?
Ene Mr Hutt,
van de belastingdienst.
Ik ben Danielle Cantor.
Ik wil je even spreken.
- Vrienden onder elkaar.
Kan ik u helpen?
Ik heb je gemist.
- Ik jou ook. Ik had het druk.
Je vriendinnen, ik begrijp het.
Maar we moeten ergens over praten.
- Waarover?
Ik vind je geweldig, Alex.
En ik wil dat we altijd samen blijven.
In een relatie moet je eerlijk zijn.
Dus ik moet je iets vragen.
Kun je echt koken?
Kom, bij jou is het drie sterren
en bij mij kun je nog geen water koken.
Ik kan niet koken.
Stella heeft al die tijd gekookt.
Dacht ik het niet.
Jeetje, niet huilen.
Het is echt geen probleem.
Ik wilde het gewoon weten
voordat ik dit ga doen.
Alexandra Case,
wil je met me trouwen?
Jemig.
Nu hoor je 'ja' te zeggen.
Ik hou van je, Alex.
- En ik van jou. Maar je moet iets weten.
Iets waar ik niet trots op ben.
- Het verleden doet er niet meer toe.
Alleen de toekomst telt.
- Echt waar?
Want ik wil je niet kwijt.
- Dat gebeurt niet.
Excuseer, Miss Case.
- Mr Hutt?
Sorry, dat ik uw feestje verpest,
maar ik heb wat afwijkingen ontdekt...
...in uw boekhouding voor ABC.
- Lijkt me sterk, maar belt u me morgen.
Neemt u me niet kwalijk.
- Het kan niet wachten.
Als u niet weggaat,
ga ik gillen.
Ga vooral uw gang.
Roep uw politievriendje maar.
Ik heb veel over u te vertellen.
En over uw vriendinnen.
Waar heeft u het over?
- Hou u niet van de domme, Miss Case.
Denk erom, ik ben de fiscus.
Ik weet alles van u.
U was op 15 na de beste
van uw universiteitsjaar.
Uw vriendje was slechts
nummer 437.
U geeft meer geld aan uw haar
dan aan eten.
Uw eetkamerstoelen van Neiman
kosten 750 dollar, inclusief afleveren.
Uw ouders zijn dood
en uw zus woont in Connecticut.
En u heeft eindelijk
een leuke vent gevonden.
Wat u en uw vriendinnen hebben gedaan
kan alles voorgoed verpesten.
Wat wilt u van me?
- Die boekhouding deugt niet.
U vertelt alles over ABC
en ik word een held bij m'n superieuren.
De slechte jongens, of meisjes,
draaien de bak in.
En hij hoeft niks te weten.
Hij of uw vriendinnen, kies maar.
Ik wil binnen 48 uur bericht,
of ik ga even langs...
...bij rechercheur Daniel Burke.
Nummer 437.
Hé, wat is er?
- Ik ben duizelig van de wijn.
Ik wil naar huis.
- Het was me het avondje wel.
Dit is een grote dag, iemand is geslaagd.
Gefeliciteerd, Alex.
Een jaar geleden kwam je hier binnen
als een boze en depressieve vrouw.
En nu ben je helemaal opgebloeid.
Je hebt je hele leven nog voor je.
Ik heb het prima gedaan.
Oké, nog één keer naar de bar.
- Ik moet eigenlijk naar huis.
Wat?
Geen sprake van.
Hierna houdt het op.
- Een laatste drankje.
Daar blijft het nooit bij.
Verrassing.
Heeft iedereen een glas?
Prima champagne, zelf betaalt.
Ik wil graag het glas heffen.
Jullie verwachten nu iets grappigs...
...maar ik wil alleen maar zeggen:
Onze vriendin Alex
is alles wat een vriendin moet zijn.
Iedereen hier houdt van haar.
We zullen haar missen.
We houden van je, Alex.
- Op Alex.
Roken is blijkbaar goed voor je huid.
Slagen wij ooit, denk je?
- Echt niet.
Dat is ook geen goed idee.
Ik heb een borrel nodig.
Wil er iemand poolen?
Alles goed met je?
- Ik zat net te denken.
Ik heb alles aan jullie te danken.
Ik zal je missen.
- Ik ga nergens heen.
Dat volstaat, Miss Case.
Wat is het hier warm.
KAPOT
U moet weten
dat ik echt het juiste wilde doen.
Maar van die therapie heb ik geleerd
dat ik dat niet altijd hoef.
Soms mag ik gewoon
voor mezelf kiezen.
Dat begrijpt u toch wel?
Wilt u nog wat water?
Water is een probleem.
Je moet er veel van drinken.
Wat heeft u gedaan?
- Wat ieder meisje zou doen...
...als ze een dode hoer in bed vindt.
Ze belt haar vriendinnen.
Kom maar.
Het lichaam dat vorige week
is gevonden in een Texaans motel...
...is dat van belastinginspecteur
Robert Hutt.
Er liep een onderzoek naar Hutt
wegens ongewenst gedrag.
In z'n huis zijn tapes gevonden
van diverse jonge vrouwen.
Prachtig.
Klaar?
Je gaat trouwen.
We sluiten het verleden af.
Het bedrijf is bij dezen gesloten.
Dag, ABC Verdelgers.
- Hallo, ABC Catering.
Op hard werken.
- Daar drink ik graag op.
Zag je dat?
- Was dat nou de commissaris?
Je bent fantastisch.
- We hebben niet alleen een date...
...we gaan naar een wapenbeurs.
Hij heeft alles, zelfs m'n creditcards.
Toen ik de afrekening kreeg...
...bleek dat hij haar borstvergroting
ermee had betaald.
Dat soort zaken doen we niet meer.
- Officieel niet, nee.
Denk je wat ik denk?
- Ik volg je wel.